Para wanita di keluarga kami
jangan pergi bekerja.
Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa
aku akan mengizinkanmu melakukan itu?
Ya.. Tapi saya dulu sudah
bekerja bahkan sebelum menikah.
Saya memiliki semacam
ikatan dengan bunga.
Ibu saya menghubungkan
hubungan saya dengan mereka.
Pantas saja dia menamaiku Titlie.
Judulnya, dengarkan.
Saya memahami emosi Anda.
Tapi kamu tidak berada
di rumah ibumu sekarang.
Apa yang biasa Anda lakukan
sebelum menikah tidak masalah.
Tapi kamu adalah menantu
dari keluarga ini sekarang.
Adalah tugas Anda untuk
mengelola rumah ini.  Anda mengerti?
Saya akan melakukan itu, Ibu mertua.
Seperti yang kamu ingin aku lakukan.
Pekerjaan saya tidak akan pernah
menghambat kehidupan pribadi saya.
Saya berjanji.
Tapi apa yang akan Anda
lakukan dengan penghasilan Anda?
Garv tetap mengurus
pengeluaran keluargamu.
Bibi, kamu salah.
Sebenarnya, keluarga
saya memiliki harga diri.
Saya setuju situasi
mereka agak buruk saat ini.
Mempertimbangkan hal ini, saya
seharusnya membantu mereka sekarang.
Saya ingin melunasi hutang paman saya.
Tunggu.
Menjadi menantu
dari keluarga ini
kamu ingin keluar dan bekerja?
Dan kemudian, Anda akan
mengirimkan uang itu ke rumah ibu Anda.
Pernahkah Anda
mendengar hal seperti itu?
Menurut Anda cara kerjanya seperti itu?
Maaf.  Saya tidak bisa
memberi Anda izin untuk ini.
Juga, fokuslah pada rumah ini
dan bukan rumah ibumu.
Anda mengerti?
Mungkin Anda sudah lupa
bahwa kami belum
menerimamu sepenuhnya.
Saya harap Anda
mengingatnya, Titlie!
Saya tahu, Ibu mertua.
Saya tahu betul
Jalanku masih panjang
untuk membuat
tempat di semua hatimu.
Saya pasti akan melakukannya.
Saya berjanji.
Namun di sela-sela upaya tersebut
Saya tidak ingin pergi
dari hubungan lama saya.
Kalian semua sama pentingnya
sebanyak mereka.
- Mengapa kalian berdebat?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Maina?
Saya juga mendengarnya.
Apa yang Titlie dan Maina katakan.
Bahkan Anda sebaiknya
mendengarkan semua orang.
Ayah, kamu..
- Kakak.
Tidak ada menantu perempuan di keluarga
kami yang bekerja di luar.  Ini baik saja.
Namun tak ada salahnya
jika Titlie menginginkannya.
Kami menjadikan putri
kami mampu dan mandiri.
Lalu, mengapa ada pembatasan
terhadap menantu perempuan?
Kami mendidik putri kami
karena itu adalah tugas kami.
Namun menyerahkannya
kepada keluarga mertuanya
pasca nikah adalah kebiasaan kami.
Terserah keluarga mertuanya
apakah mereka ingin membiarkan
menantu perempuannya bekerja atau tidak.
Dan jika mereka tidak
ingin menantunya bekerja
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kita harus setuju dengan mereka.
Itulah yang terjadi
di masyarakat kita.
Tapi Kakak..
Gadis itu juga mempunyai haknya.
- Menantu perempuan siapa dia?
Titlie, menantu perempuannya siapa?
Milikku, bukan?
Jadi, saya akan memutuskan hak
apa yang harus diberikan padanya.
Jika Anda memiliki seorang putra dan
jika Anda memiliki menantu perempuan
Anda bisa mengizinkannya bekerja.
Kalau begitu, kamu akan hidup dari penghasilannya
sama seperti kamu hidup
dari penghasilanku sekarang.
Cukup!  Saya telah memutuskan.
Keputusan saya adalah itu
tidak ada menantu perempuan dari
keluarga ini yang mau bekerja di luar.
Dia juga tidak akan melakukannya.
Saya harap Anda mendengarnya.
Tapi tolong izinkan aku..
Hal ini tidak perlu terjadi pada apa
yang belum pernah terjadi sebelumnya
tidak akan pernah bisa terjadi di masa depan.
Saya tidak punya masalah
jika Titlie berangkat kerja.
Apakah perlu untuk berbicara
menentang saya setiap saat?
Saya tidak berdebat dengan Anda.
Aku hanya memberitahumu
ini bukanlah tradisi yang
diikuti dari generasi ke generasi
bahwa menantu perempuan dari
keluarga ini tidak akan pergi bekerja.
Itu adalah aturan yang telah Anda buat.
Tidak akan ada
bencana jika rusak.
Mungkin saja ada, Garv.
Dia belum diterima sebagai
menantu perempuan.
Jika dia pergi bekerja, bagaimana
dia akan mengurus rumah?
Bu, Titlie baru saja berkata
itu pekerjaannya
tidak akan menghambat kehidupan pribadi kita
dan tanggung jawab rumah tangga.
Apakah aku benar, Titlie?
Ya, Garv.  Saya berjanji.
Jika ada di antara Anda
yang memiliki keraguan
biarkan aku membersihkannya untukmu.
Titlie akan mengikuti tes dan
membuktikannya kepada kalian semua
yang bisa dia atasi
baik tugas rumah tangga
maupun pekerjaannya bersama.
Benar?
Jadi, Titlie akan menjaga
kalian semua hari ini.
Bibi juga tidak ada di rumah.
Benar?
Jadi, tidak ada orang
yang mau membantunya.
Titlie akan tetap
menyelesaikan pekerjaannya
karena aku percaya padanya.
Dengan baik..
Ya.. - Tapi ada satu syarat.
Jika Titlie selesai
semua pekerjaannya dengan baik
dan jika kalian semua menyukainya
dan jika tidak ada di antara
Anda yang memiliki keluhan
Titlie akan berangkat kerja
tanpa batasan apa pun.
'Aku tahu Titlie tidak akan
mampu melakukannya.'
"Kalau begitu, dia tidak bisa pergi bekerja."
'Itulah yang kuinginkan.'
Dan saya tahu
Titlie saya akan
mengatur segalanya.
Bukan?
Baiklah.
Judulnya, jika Anda merasa
agar Anda dapat menyeimbangkan
antara rumah dan pekerjaan Anda
lalu, buktikan.
Oke, ibu mertua.
Saya menerima tantangan ini.
Maina, ayo pergi.
Saya semakin terlambat.
'Titlie, andai saja
kamu meminta hal lain'
'Saya tidak perlu melakukan ini.'
'Saya harus mengirim bibi jauh
ke kuil karena alasan yang sama.
'Kamu membuatku bekerja sangat keras.'
Saya tidak tahu tentang pekerjaan Anda.
Tapi kamu pasti pandai
dalam menambah pekerjaan.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya akan mengatur segalanya.
Mari kita lihat.
Apakah saya akan sarapan, atau
haruskah saya kelaparan ke kantor?
Semuanya akan siap
dalam sepuluh menit lagi.
Minumlah tehmu sampai saat itu.
Biarlah, Titlie.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Hentikan tantangan
yang telah Anda ambil.
Anda tidak akan bisa menang.
Saya pasti menang, Ibu Mertua.
Baik pekerjaan maupun keluarga
penting bagi saya.  Saya akan kembali.
Jangan meletakkannya.  - Tentu.
Ini dia.
Sarapan?
Ini akan siap dalam sepuluh menit.
Ayo cepat.
- Lakukan dengan cepat.
Saya harap Anda ingat bahwa
saya punya teh tanpa gula.
Ya.
Dan cepatlah.  Kami lapar.
- Oke.
Halo Pak?
- 'Titlie, kamu di mana?'
'Kamu belum sampai di sini.'
"Aku perlu keluar
untuk bekerja."
Saya akan datang sebentar lagi.
'Ayo segera sayang, kalau
tidak nanti ada masalah.'
Tidak.. Tidak akan ada masalah.
Saya datang.
Oke.  Selamat tinggal.
Hai!  Sarapan belum siap?
Saya pikir itu sudah
siap sekarang.
Kakak ipar, kamu tahu apa
yang ada di daftar itu, kan?
Kakak ipar, jangan
buatkan apa pun untukku.
Saya ingin makan Burger.
Dhara kenapa kamu
selalu ingin makan Burger?
Anda tidak boleh makan Burger hari ini.
Anda menambah berat badan.
Hari ini Anda akan mendapatkan
makanan buatan sendiri.
Dia sedang memasak, kan?
Ambil itu dan pergi.
Saya ingin Club Sandwich,
Roti Bakar Alpukat
Salad Kacang
dan Almond Smoothie..
Aku ingin semuanya.
Ya, Drashti.  Saya sedang
mempersiapkan semuanya.  Oke?
Maukah kamu makan
semua ini sendirian hari ini?
Gadis bodoh.  Pikirkan faktanya
kakak ipar malang itu
sedang memasak sendirian.
Aku akan melakukannya, Dhara.
Anda mungkin belum
menulis apa pun di daftar
tapi aku tahu apa
yang ingin kamu makan.
Begitu banyak pekerjaan..
Anda mengalami banyak stres.
Aku harus melakukannya, Garv.
Karena saya perlu membuktikan diri.
Apalagi ketika Anda yakin
bahwa saya bisa melakukannya
tentu saja, saya akan melakukannya.
Saya tidak akan melewatkan
pertemuan saya untuk sarapan ini.
Saya tahu dia tidak bisa melakukan ini.
Dan dia juga ingin
keluar dan bekerja.
Dia ingin mengurus rumah juga.
Saya tidak tahu.  Bahkan Garv
mendengarkannya akhir-akhir ini.
Saya akan memeriksanya.
Sarapan sudah siap.
'Tidak.. Titlie, kenapa
kamu melakukan semua ini?'
'Aku tidak bisa membagimu dengan siapa pun.'
'Kamu tidak bisa pergi bekerja.'
Oke, saya akan pergi.
Yah, bahkan aku sudah
terlambat ke kampus.
Ya.  Aku juga..
Oke, sampai jumpa..
Pelan-pelan.. -Dhara.  - Ya?
Kotak makan siangmu.
- Terima kasih.
Buka dan lihatlah.
Terima kasih!  Selamat tinggal!
Sampai jumpa..
- Titlie, sayang.
'Semoga yang menyajikan
makanan untuk semua tetap bahagia..'
Sarapannya lezat.
Terima kasih, Kakek.
Judul.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Tidak hanya memasak saja,
masih banyak lagi yang lainnya
Anda juga perlu mengatur
tugas-tugas lainnya.
Saya tahu itu.
Saya akan melakukan itu.
- Pergi.
Oke.
Divya..
Divya, apakah kamu
membersihkan kamar kakek?
Tolong bersihkan halamannya juga.
Ibu mertua Maina..
Saya telah menyelesaikan
semua pekerjaan rumah tangga.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Oke, tapi Anda harus
melakukan semua ini setiap hari.
Bisakah kamu mengaturnya?
Mani sangat marah hari ini.
Bagaimana jika suatu saat Anda gagal?
- TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya berjanji.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Saya akan ikhlas
dan setelah selesai
semua pekerjaan rumah
tangga, saya akan pergi bekerja.
Jangan khawatir.
Semuanya akan selesai tepat waktu.
Terima kasih, Ibu mertua.
Oh!  Saya lupa memberi tahu Garv.
Biarkan aku meneleponnya.
Ya?  - Halo?  Garv!
Saya menyelesaikan semua
pekerjaan rumah tangga tepat waktu.
Dan saya sampai di toko sekarang.
Halo?
Garv.. Bisakah kamu mendengarku?
Ini pasti masalah jaringan.
TIDAK!  TIDAK!
Bagaimana Anda bisa mengatur semua pekerjaan?
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin!
TIDAK..
Aku sangat merindukanmu, Bu.
Anda!  Kamu di sini..
- Ya.
Ini adalah hari pertamamu
kembali bekerja.
Jadi, ini perlu perayaan, bukan?
Terima kasih.
Tapi ini tidak diperlukan.
Ini tidak diperlukan?
Ya Tuhan!
Pernahkah Anda mendengarnya?
Anda harus selalu memulai
sesuatu dengan yang manis.
Bagaimana jika seseorang memperhatikan kita?
- Oh ya.
Di pipimu.
Garv, aku sedang bekerja.
Ayo.  - Oke, baiklah.
Kalau begitu,
belikan aku es krim.
Bagaimanapun, Anda telah
menyelesaikan tantangan besar.
Tapi, Garv, aku baru saja datang.
Saya punya ide.
Mari kita makan di malam hari.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!  Sekarang.
Ada toko es krim di
dekatnya.  Ayo pergi kesana.
Oke, baiklah.
Saya harus menyerah
sebelum tuntutan Anda.
Ya.  - Bisa kita pergi?
- Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat?
saya melihat
bahwa kamu terlihat sangat
baik ketika kamu tersenyum.
Kamu tahu apa?
Aku suka sisimu yang ini.
Dan bukan sisi kemarahanmu.
Saya punya ide.
Mari kita kirim sisi diriku
yang itu untuk berlibur.
Ide bagus.
Pokoknya.. - Ya.
- Marah Garv sangat menggangguku.
Benar-benar?
Dalam hal ini, dia tidak akan menyusahkanmu.
Saya berjanji.
Di sini, saya akan fokus untuk
memperkuat hubungan kita.
Dan saya tidak akan
mengulangi kesalahan saya.
Faktanya, semua kesalahan
yang saya buat di masa lalu..
Aku akan menebusnya padamu.
Aku tidak akan membiarkan
dunia membawa sial pada cinta kita.
'Bahkan jika aku
harus membakar dunia.'
Garv..
- Ya?
Saya memiliki kepercayaan
penuh pada Anda dan cinta kita.
Tunggu dan saksikan saja..
Hanya akan ada kebahagiaan
dalam kisah cinta kita.
Yang akan membuat kehidupan
keluarga kita semakin indah.
Sama seperti bunga mawar.
Dimana bunga mawar mekar..
Itu membuat tempat itu
harum karena keharumannya.
Bisa kita pergi?
Es krimnya sudah habis.
Apakah Anda ingin memiliki lebih banyak?
- TIDAK..
Saya harus memulai pekerjaan saya.
Ayo pergi.
Bahkan Anda mungkin punya pekerjaan.
Pekerjaan saya selesai.
Apa?
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Bagus.
Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Oke?  Berikan yang terbaik.
Terima kasih telah mendukung saya.
Itu sangat berarti bagi saya.
Dan bagi saya juga.
Disebut apakah itu?
Untuk kebahagiaanmu
Keinginanmu adalah perintah untukku..
Bu.
Hentikan..
Jika kamu sangat mencintaiku
maka aku akan menjadi banyak menuntut.
Saya tidak akan keberatan.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Kamu bisa sedikit merindukanku.
Tentu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Datang.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
'Apa yang telah kau lakukan?
Anda membakar toko itu!'
'Atas dasar apa kamu
menuduh istriku?'
'Apakah kamu punya bukti?
- Melihat situasinya'
'Saya pikir, saya harus menyelidikinya.
Hanya dengan begitu aku akan mengetahuinya'
'jika ini kecelakaan
atau rencana.'
'Saya tidak mengerti.  Bagaimana
ini bisa terjadi secara tiba-tiba?'
'Rokok?'
'Mungkin, ini bisa
membantu polisi.'